Здравствуйте, телеграм. Я хочу пожаловаться на телеграм аккаунт (ССЫЛКА на аккаунт владельца), который ведет телеграм-канал(чат) (ссылка на канал). Владелец распостраняет (детскую порнографию, продажу порнографии, скам, насилие или же расчлененку). Просьба заблокировать канал и аккаунт владельца.

Ссылки на сообщения с нарушением:
(Вставляем ссылки на сообщения где есть нарушение правил телеграм) (это был способ как сносить телеграм каналы)
если прям жесткие нарушения тгк сносятся вместе с аккаунтом
Тебе наверное интересно какую почту юзать для отправки жалоб
тут все легче
Скачиваешь Приложение "Почта Mail.Ru" создаёшь любую почту (желательно на физ)
там все очень легко и просто
как пользоваться ты поймешь.

Снос аккаунтов. 
Первый способ - вы создаете телеграм-канал, пишете пост о продаже детской порнографии, наркотиков или докс/сват услуг, указывая юзернейм для связи вашей жертвы. Следом, добавляешь жертву в канал, отдаешь ему все права и ливаешь. Делай все так же, как я описал в способе сноса каналов.
Второй способ - ваша жертва должна вам написать в личные сообщения различные оскорбления, вы скрините и сохраняете юзернейм жертвы. Пишем на те же почты телеграм подобное письмо:
Третий способ - делаем зеркало глаза бога (как его сделать будет внизу)  и с помощью СИ (соц инженерий) просим попросить жертву проверить работает ли бот, ему достаточно просто написать /start после этого заходим в @BotFather и передаем права бота (как это сделать будет внизу) жертве. Дальше нам нужно пробить любой номер в этом зеркале и пометить отчет глаза бога как "Личные данные" еще вы можете сохранить токен бота и зайти с помощью Telegraph в бота и самому себе отправить порнографию/детскую порнографию/личные данные и сделаем все то же самое. После этого бот снесется и аккаунт вместе с ним. Желательно делать когда жертва спит.
Четвёртый способ - СИ (соц инженерия). Необходимо заставить вашу жертву поставить не в юзернейм, а конкретно в ник словосочетание "Saved Messages" на английском, после чего жертва получит: бесконечный спамблок, или же сразу удаление аккаунта.
Пятый способ - Если у вас уже есть переписка с ним, и там есть запрещенка по типу - порно, мануалы срата, личная инфа и тд. то делаете скрины тех сообщений на которых есть запрещенка и кидаете их на почты(скачайте виртуалку, и там создайте новую почту в дефолт приложении эмаил) 
Прикрепляете скрины что он сделал, и пишите это - "Здраствуйте! Этот пользователь "Его @username или тг айди" *Пишите что он делал, например оски или личная инфа и тд* прошу заблокировать этого пользователя, ибо мне крайне не приятно когда такие люди находятся в телеграм. Также все ддоказательства есть на скринах.  Зарание спасибо!" 
Если же нету переписки, то напишите ему и провоцируйте на маты, оски и тд, или попросите прислать запрещенку по типу порно, в 90% случаях скидывают, когда сделали дело, пишем следущее - 
Прикрепляете скрины что он сделал, и пишите это -  "Здраствуйте! Этот пользователь "Его юзернейм или тг айди" *оскорбляет меня/присылает запрещенные материалы" прошу заблокировать данного пользователя, ибо все доказательства есть на скринах. Зарание спасибо!
Идем дальше.
Шаблоны для сноса.
Используем telegram.org/support для быстрого сноса аккаунта.
В графе "Номер телефона" вставляешь данный номер: 79999939919
В графе "Email" вставляешь свою любую рабочую почту на которой сможешь посмотреть письмо

Добрый день поддержка Telegram!

Данный аккаунт @тег зарегистрировал аккаунт на виртуальный номер телефона, то есть не имеет доступа к номеру телефона. А значит в любой момент может нарушить правила площадки! Прошу удалить данный аккаунт.
Заранее спасибо! (За вирт. номер и т.д)

Добрый день поддержка Telegram!

Данный аккаунт @тег нарушает правила площадки, а именно создаёт публичные Telegram-каналы, занимает username и никак больше не использует каналы. Прошу удалить его каналы и ограничить доступ к созданию каналов!
Заранее спасибо! (Сносим все каналы человеку)

Добрый день поддержка Telegram!

Данный аккаунт @тег создал канал в котором продаёт услуги деанонимизации, сватинга, продажи Telegram Premium! Ссылка на канал: t.me/link
Прошу удалить канал и ограничить владельцу аккаунта доступ к его аккаунту чтобы в дальнейшем он не совершал таких нарушений!

Заранее спасибо! (Сносим прайс и аккаунт)

Добрый день поддержка Telegram!

Данный аккаунт @тег, совершает действия сомнительного содержания, а именно совершает спам-рассылки, оскорбляет пользователей в этом чате: t.me/linkinchat

Заранее спасибо! (Сносим за сообщения в чате)

«ЗАКРЕПЛЕНИЕ»
"Как создать зеркало глаза бога."
Заходим в бота @BotFather пишем команду /newbot нужно будет ввести название вводите какое хотите допустим "Глаз бога" после этого вам нужно ввести юзернейм бота можно сделать любой допустим @glazbogafree_bot после этого копируем токен бота и заходим в любой глаз бога и вводим токен туда. Готово вы создали зеркало глаза бога.
"Как передать права бота другому человеку"
Заходим в бота @BotFather вводим команду /mybots там выбираем бота которого хотим передать, нам высветиться кнопки мы выбираем 'Transfer Ownership' потом жмем кнопку 'Choose recipient' и вводим @username жертвы. 
Поздравляю, вы научились сносить.